тут, у нашай студыі, я маю на ўвазе, што мы павінны ўпрыгожыць правільна і
на мосце я хацеў мадэль Орвіла, і, вядома, у нас ёсць адзін арліны мох
э-э, прадае іх зараз, вы можаце перайсці да cat5 кропкавага тэлебачання
слэш-мадэль Орвіла, і гэта не партнёрская спасылка ці што-небудзь іншае, гэта проста
так што вам сапраўды лёгка дабрацца да вэб-сайта, дзе яны яго прадаюць
ёсць дзве розныя версіі гэтага, ёсць 10 балаў і дзіўны цаля
версія, а потым пяць цаляў некалькі цаляў, так што ў асноўным палова памеру, а затым
поўны памер XL, які я збіраюся распакаваць, так што я
давялося тут, у Канадзе, патэлефанаваць мясцоваму жыхару
крама коміксаў, таму што яны не будуць пастаўляць яго з сайта
да нас тут, у Канадзе, таму я хачу сказаць вам, калі вы не можаце замовіць яго непасрэдна
патэлефануйце ў мясцовую краму коміксаў, я ім тэлефаную
вялікія б коміксы тут, у Бэры-Антарыё, Канада
і яны былі неверагодна карысныя, яны сказалі мне, што гэта, верагодна, адправіцца
каля 31 кастрычніка, і вось я, гэта 16 верасня і я
гэта ўжо ёсць, таму гэта значна раней тэрміну
і я не ведаю, ці рабілі яны гэта наўмысна, каб толькі ўразіць мяне, але я
уражаны і вельмі вельмі шчаслівы, таму проста
заахвочванне, што калі вы не можаце ўзяць у рукі адзін з іх, і вы хочаце
абавязкова патэлефануйце ў мясцовую краму коміксаў
таму што яны могуць выцягнуць яго са свайго спісу заказаў
зноў у мяне ёсць гарачая спасылка для арлінага моху на cat5.tv
мадэль арвіла, але давайце ў першую чаргу тут
кажа ecv197 orville, распрацаваны uss orville
даследаваць вялікія адлегласці і наносіць карту на карту
прасторы, а карабель - прыклад найвышэйшай тэхналогіі 2418 года
яго экіпаж рэггэтаў - крыху менш прасунуты, прыемны невялікі змест
Орвіл давайце ў поле, так што гэта
з'яўляецца ліццём мадэль з арлінага моху афіцыйная калекцыя караблёў з
з Орвілам тут усё ў парадку, таму пачынаецца з
Каляровы буклет на 16 старонак - дызайн
характарыстыкі карабельнага профілю аж да карабля
даследчы клас v судна uss orville даследуе таямніцы альфы
квадрант у яго ёсць цудоўныя здымкі з
паказаць прыгожа надрукаваны прыемны маленькі падарунак на памяць
маленькі бонус крута
усё ў парадку, давайце зоймемся скрыняй і паглядзім, што мы маем тут
о, перш чым я прама тут успомню эпізод нумар 628
Том Кастанціна і Брук Наска паказалі нам 400
Мадэль на 000 долараў карабля Oroville, вось вы, божа мой, так гэта
фактычныя мадэльныя людзі, якія выкарыстоўваліся для здымкі тых 400 000
каштуе весялосці, дзеці нічога сабе, гэта крыху менш
дарагая і змесціцца на вашым стале, гэта ўсяго 75
бакс за xl каля 30 для маленькага, і вось мы
нічога сабе, я такі вылюдак, у мяне ёсць гэтая кашуля, я маю на ўвазе, давай
і мне нават не трэба было купляць гэты спецыяльны вы ведаеце
добра, вось у нас ёсць база, гэта проста чорная аснова, я бачыў некалькі здымкаў
у твітэры, э-э, са шкляной асновай, і я сапраўды вельмі
люблю гэтую ідэю, але я не змог
знаходжу так, я думаю, што гэта магло быць як звычайная база, якая была
накшталт, можа, для Тома ці нешта падобнае, так што проста зашчоўкваецца
як мяркуецца, і ў скрынку
гэта халодны метал, таму што гэта літая мадэль
метал на самай справе вы можаце адчуць, што гэта металічная мадэль
гэта крута, зараз у яго ёсць металічныя дэталі, я адчуваю, што гэта пластык
я хачу назваць іх матацыкламі, мы будзем называць іх завесамі рухавіка
два ніжнія пластыкавыя, а верхні - металічная частка адліванага плашчакі
гэта э-э акторская мадэль тут і потым
мацавання - дзве ніжнія завесы рухавіка
і вось вы
ecv197 з cat5 кропка тэлевізія слэш Орвіл мадэль зноў гэта
каб вы сапраўды сапраўды хутка дабраліся да вас
і вось у вас ёсць, што будзе ісці па нашым мосце як маленькае ўпрыгожванне
і крыху даніну павагі Тому і Бруку і ўсім астатнім, хто паставіў
шоў разам, і гэта будзе прадстаўляць на нашым
на нашым мосце там у вас прыгожа
вельмі добра
вы